Yeni dönem bugün başlıyor.
Ve üçüncü yılımda yeni bir sınıfta olacağım.
Hangi sınıfta olduğumu öğrenmem lazım...
Hey, Icchi! Aynı sınıftasın!
Ne?
Benimle.
Buna sevinmedin mi?
(Sınıf değişikliği için tebrikler)
Sınıf değişikliği hakkında düşünmemeye çalışıyordum.
(3-1, Kyotaro Ichikawa)
Yani, eğer Yamada'dan ayrılırsam...
...sonuçta dünya küçük, yani.
(Kyo'ya) (Sadece kendi adımı kontrol ettim)
(Şu anda yeni sınıfımdaki yerimdeyim)
Kyotaro!
Mesafene dikkat et dedim!
Ah, özür dilerim! Yanlış kişi!
Seninleyim, Rin!
Ne?!
Hayır, hayır, hayır, hayır! Bu olamaz!
Başkalarının yanında mesafeni koru.
Bu, yeni akademik yıl için görevimiz.
Ama...
Çıkmıyoruz ki, çok yakınlaşmamak gerektiğini söylemek biraz tuhaf...
Yine aynı sınıftayız!
Ah, tanrım! Anna, her tanıştığınla hemen çok yakın oluyorsun!
Aynen, aynen!
Hemen herkese dokunmaya başlıyorsun!
Dağıttığımız şeyleri topladığın için teşekkürler!
Erkeklerle bile! Bak.
Ne?
Hiçbir şey.
Oh! Na!
- Ha?
- Hm?
Ben... aslında...
...senin sınıfındayım da!
E-Evet, isimlerimiz yan yana, zaten biliyordum.
Soyadlarınız Yamada ve Yoshida, yani...
- Tamam! - Tamam!
- Çok utanç verici!
Ah! Chi!
Sanırım kaldım.
Adı 3-1 listesinde yoktu ve gerçek yüzüme çarptı...
Hayır!
Hiçbirinde yoktum!
Yani demek istediğin, bir şekilde farkında olmadan okul mu değiştirdin?
Ha?!
Yapabileceğimiz bir şey yok o zaman.
- Yapabileceğimiz bir şey yok.
- Bunu yapma!
(Öğretmenler Odası)
Kobayashi?
Şey... bir dakika, bakayım.
Ah, işte burada.
Trampet sesi lütfen... ve bum!
3-1 sınıfındasın.
Bu harika!
Öğretmen hata yapmış.
Hadi sınıfa gidelim.
B-Bu kesin bilerek yapılmıştır!
- Chi, önce terliklerini giy.
- Bu doğru, değil mi?! Değil mi?!
Eminim öyledir!
Oh! Sorun ne, Ichikawa?
Endişelenecek bir şey mi var?
H-Hayır, özel bir şey yok.
Sadece çok kaygılanacak diye endişelendim.
Gördün mü, patron?
Sana tamamen iyi olduğunu söylemiştim.
Şimdi, o zaman.
Demek bu bizim yeni sınıfımız!
Tüm bunları yaptığımız için mutlu değil misin?
- Geri döndük!
- Hoş geldiniz.
Oh! Ruu ve Yuka, siz de buradasınız!
Basketbolcu kızlar, ha?
Moepi!
Oh, Kan-Kan!
Yine aynı sınıftayız!
Yurine de burada!
Karaokeye gitmiştik, değil mi?
Moepi!
Kan-Kan!
- Serina!
- Kan-Kan!
- Moepi!
Sinsi...
Gizli gizli...
- Bõõ! Pat pat pat...
- Ne yapıyorsun?
Bu da ne?
(Sonra burada kal)
(Sınıf 3-1)
Bugünden itibaren sınıf öğretmeniniz ben olacağım!
Ben enerjik Moriya!
Eh, neyse.
Bu küçük dünyanın tadını sonuna kadar çıkaralım.
RIP.
Kızların etek altlarını gözetlerken burada seni bekliyordum.
Ne oldu?
Peki, Ichikawa, 3-1 nasıl gidiyor? Arkadaş edinebildin mi?
Hiç külot gördün mü? Memelere dokundun mu?
Bu bir ecchi romantik komedi değil!
Ahh! 3-1'de olmak ne güzel!
Sadece Yamada değil, bir de Hanzawa var!
2-2'nin lideri Ando bile orada!
En iyi kızların hepsi orada!
Bana eğitim bölümünde bilgi veren NPC sen misin?
Tamam. Bugün eve dönüşte 3-2'den Ota ile 3-1 hakkında her şeyi konuşacağız.
Külot hikayeleri de dahil!
Ha?
- Kulüp toplantısına mı gidiyorsun?
- Artık üçüncü sınıfız, yani...
Üçüncü sınıf mı? Zaman ne çabuk geçiyor...
Tap tap tap...
- Bam!
- Neden kalmamı istedin?
Doğru! Şey hakkında...
Al! Bunu sana vermek istiyordum.
Ha?
Tamam...
Doğum günün kutlu olsun!
Hayır, oraya değil!
Bu cüzdanın için.
Ayrıca, şey...
Üç sınıf var ama bizimkilerin yarısı 2-3'ten değil mi?
Evet, yani.
Ben 2-2'dekilerle daha yakınım, o yüzden...
Bir de, Yamada şu Ichikawa'yla çıkıyor mu?
- Kim bilir.
- İnkâr et!
Doğruysa bu kötü bir şey mi?
Anna'nın çıkması yasak değil sonuçta.
Tabii ki kötü bir şey değil!
Onlara muhteşem bir kutlama yapmak istiyorum!
(Mutlu olun!)
2-2'de birbirlerini beğenenler olmuştu,
onların itirafı için koca bir flashmob düzenlemiştik!
Müthiş bir başarıydı!
Okul festivali oyunumuzda da birlikte şarkı söyleyip dans etmelerini sağlamıştık!
Çok eğlenceliydi!
Bunu tekrar yapmak istiyorum.
Cehennemi şeyler söylüyor.
Bu ikilinin bahar tatilinde ayrıldığını duydum.
Ne? Gerçekten mi?
Yeterince aşk havası yok muydu?
Hayır, Kan-Kan.
Bak, flashmob falan şeyler...
(Tebrikler!)
Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Bir sürü konfeti hazırlamıştık!
- Ve parti patlatmaları? - Ve parti patlatmaları!
- Hey!
Biz çıkıyor muyuz?
Ha?
Bu... dedikleri şey bu, değil mi?
Ah, doğru...
Hoop, bir şey unuttu...
Artık senin dağınıklığını temizlemeyeceğim, tamam mı?!
Nasıldı, Ichikawa?
Külot gördün mü?
Hayır, benim külotum görüldü.
3-1'de olmak güzel olmalı!
Sekine de 3-1'de, değil mi?
Ha? Umrumda değil. İlgilenmiyorum, işte.
Ichikawa, sen hangisini beğeniyorsun?
Benim seçme hakkım olduğunu nereden çıkardın?
Hadi ama, fikrini söyle!
Yeni sınıfın hakkında!
Kendim bir şey hissetmiyorum ama,
diğer sınıflardakiler bana imreniyor, o yüzden iyi hissediyorum.
Bunun kişiliği kötü.
Ben de 3-1'deyim.
Ne, öyle mi?
Öğle arasında,
Hara'nın olduğu 3-2'ye gittim.
Ayrı düşmüşler, ha...
Sadece 45 dakika görmemiştim,
ama şimdiden biraz daha güzelleşmiş!
Kız arkadaşın Tokyo dışından mı?
Hara'nın başka bir sınıfta olması
bence de güzel oldu...
Yeni bir takıntı mı bu?
Şanslısın, Ichikawa.
Yamada ile aynı sınıftasın.
Evet, öyle...
Neden ki?
Ne?! Yok, yani, hiçbir şey!
Yani, Yamada güzel de ondan.
Hiç öyle düşünmemişsin!
En yakın olduğum kişi o, yani.
Ah...
Anladım.
Onu küçük düşürecek
garip bir şey yapmak istemedim.
Ha?
Ben bu taraftan gideceğim.
Bir ara yine birlikte gidelim.
Adachi'yi bir arkadaş olarak
gördüğüm için mi?
Bir ara, ha...
Böö!
Epey meşgul görünüyorsun.
Yeni eğitim yılı başladı.
(Revir)
Yapma öyle, Kobayashi.
O yapmıyor ki!
Ruhumla kendimi uzatıyorum!
Ha, ruhunla mı?
- Sıradaki!
- Anladım.
Ben de ruhumu koyacağım!
Böyle içine çekmenin anlamı yok.
Bugün, her yıl başında yaptığımız
fiziksel kontroller var.
Ah, hiç iyi geçmedi...
(Fiziksel Kontrol: Kyotaro Ichikawa)
Sonuçlar...
Seninkini de göster!
Ben seninkine bakmıyordum ki!
Başkalarının yanında
fazla yaklaşma demiştim!
Önce sen konuştun!
O cehennem gibi gösterişli itiraf etkinliğini düzenleyen kutlama kızı...
Yamada'ya olan hislerimi öğrenmesini istemediğim tek kişi o.
O tarz gösterişli bir itirafa zorlanmak istemiyorum!
Siz ikiniz...
Bip?
Bence "bip" demek, ilişkimizin normalden daha yakın olduğu anlamına geliyor.
Ah, hayır...
Yani, Moriya Hanım'ı duydunuz, değil mi?
Nisan, daha önce fazla konuşmadığınız insanlarla iletişim kurma ayı!
Herkes, yüz arkadaş edinin, tamam mı?
İyi bir rapor alabilmek için ben...
Anlıyorsun ya.
Anladım.
Bu arada,
Ben de seninle hiç konuşmamıştım, Yamada.
Ah, doğru ya!
Bana Kan-Kan diyebilirsin.
Hmm... sana Kanna diyebilir miyim?
Neden?!
Sana özel bir lakap vermek istiyorum!
Çok uzun ama çok güzel!
Kalbinize bu kadar kolay girmesine izin vermeyin!
Kanna zaten onun için benim takma adım.
Ah, özür dilerim!
Özürler! Yamada insanlarla kolayca yakınlaşır.
Hanzawa, ilkokulda oldukça yakındık.
Uzun zaman oldu.
Sanki eski sevgilinmiş gibi davranıyorsun.
O zaman sana Panda diyeyim mi?
Bu da nereden çıktı? Korkunç.
O zaman, sana A. Yamada diyeceğim.
Ah, tabii!
Kabul ediyor musun?
- A. Yamada.
- Panda!
- Yamada.
"A" kısmını söylemedim!
Her zamanki gibi yalnızım...
(Kütüphane)
Ne yapıyorsun?
Şu an şu üst rafa nasıl ulaşabileceğimi düşünüyordum.
Gerçekten çok uzamışsın!
Altı santim.
Geçen yıl bu kadar uzadım.
Bu harika!
Ama ben beşinci sınıftayken 15 santim uzamıştım.
Böyle şeyler söylemesen olmaz mı?
Neyse, hâlâ büyüme potansiyelim var.
Sanki bir sporcu röportajı gibi!
Ne?
Şu anki boylarımızın bir kaydını bırakmak istiyorum.
Zaten veri olarak kayıtlı.
Öyle bir şey değil.
- Ah, doğru!
- Ne?
Eskiden,
insanlar çocuklarının boylarını evlerinin sütunlarına işaretlerdi!
Ichikawa, sütuna yaslan.
Bekle, gelişigüzel bir şeyleri karalama. O kalıcı bir kalem.
Hmm... bu su bazlıymış!
Ayrıca, belirgin bir yere yazarsak hemen silinir.
Haklısın.
Tamam, öylece orada dur.
Bu kadar mı?
Tamam.
Biraz olsun suçluluk hissetmiyor musun?
Benim boyumu da işaretle!
Üst raftaki kitapları kaldır.
Şimdi ulaşabildiğini söylememiş miydin?
Bir sandalye getireyim.
(Kyo)
Sesin değişimini tamamladı mı?
Ha? Şey, yani...
Tamam, oldu.
Boyum ne kadar? Bir bakayım!
(Anna)
Dön... dön... dön...
Bundan önce,
aslında yetişkin olmak istemeyebileceğimi düşünmüştüm.
Ama şimdi fark ettim ki, sana daha da yakın olmak istiyorum, Yamada.
Fiziksel olarak.
Yapabilirsin.
Bana uyar.
Ha?
Ne? Şey...
Boy olarak demek istemiştim...
Özür dilerim!
Ona söylemek istiyorum.
Yamada.
Hislerimi...
Daha fazla beklersem...
Biri fark edecek...
...ki!
Cevap yok mu?
Romantik şeylere ilgisi yok, ha?
Yani, bir şey yapmıyorduk ki.
Fazla mı içime kapanıktım acaba?
Hey.
Bir şey söyleyecektin.
A-Ah, şey...
- Ha?
Bu beni çok şaşırttı!
Ah, bir şey düştü.
(Sınıf: Ayçiçeği. Adı: Yurine Hanzawa)
Derin deniz balıkları hakkında bir kitap.
Üzerinde onun adı yazıyor.
Sanırım onun.
(Sınıf: Ayçiçeği. Adı: Yurine Hanzawa)
Ona geri vereceğim.
Ertesi gün...
Üçüncü yılımızdaki ilk sıra düzenimiz...
Nereye oturursam oturayım umurumda değil.
Daha önemlisi, Yurine Hanzawa...
Görünüşe göre o tehditkar kutlama kızının en yakın arkadaşı.
Yani, insanlar hakkında dedikodu yapmayan havalı bir tip gibi, o yüzden...
Bu ana karakter koltuğu!
- Yamada.
- Evet?
Gözlerim bozuk, benimle yer değiştirir misin?
Tabii.
Tamam.
Hayır, böyle şeyler yapma!
Ben bir şey hazırlandığında direnen bir tipim!
Yabancıymış gibi... yabancıymış gibi davran...
Hayır, yapma! Öyle gülme!
Anna Yamada mı dedin?
Pfft. Sanırım biraz idare edersin.
İğrenç!
Shojo mangasının başlangıcı gibi!
Hey, ders kitabını bir göreyim.
Hmph. Asla olmaz.
O yakın mesafeyi böyle boşa harcıyorum...
(Üzgünüm)
Çok acı verici...
Yamada bugün erken ayrıldı,
hiç konuşamadık bile.
- Hoşça kal!
- Mesafeyi fazla mı dert ediyorum...
Ya bu olaydan sonra
gerçekten uzaklaşırsa?
Yamada, insanlara güvenmeyişimden
de sıkılabilir.
Hanzawa'nın kitabı.
Hâlâ geri vermedi mi?
Başka çare yok, o halde ben yaparım...
(Hanzawa'ya)
Bir mektup. Yamada'nın el yazısı.
Sanırım yanlış anladın,
bu yüzden durumu açıklamak için yazıyorum.
Ichikawa'yla çok yakınım,
ama flört etmiyoruz falan.
Parantez içinde: Bugün itibarıyla, 10 Nisan.
Ama asıl meselem bu değil.
Ichikawa çok utangaçtır, bilirsin.
Bazen başkalarını ne kadar düşündüğünü
görmek beni incitiyor.
Yaklaştıkça geri çekilir,
tıpkı bir kedi gibi.
Ve yavaş yavaş, adım adım...
O ilişkiyi inşa ettik, sabırla.
Geçirdiğimiz zaman,
ve aramızdaki mesafe...
Benim için çok özel ve değerli.
Bu yüzden...
Bu yüzden, lütfen bizim için endişelenme.
Onu olduğu gibi bırakırsan mutlu olurum.
Ichikawa'nın...
Okumaya devam etmemeliyim.
Günaydın!
("Ben...")
Günaydın.
("...Yamada'ya Yakınlaşmak İstiyorum")
(Kütüphane)
Kurduğumuz o yakın mesafe...
...benim için en önemli şey bu.
Gereksiz şeyler yaptığım için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Bilirsin, aşkın nasıl bir his olduğunu...
merak ediyorum.
Arkadaşlıktan farklı mı?
Ya da hayranlıktan?
Güzel bir şey, ama kutlayamıyor muyuz?
Geçen sene o çift neden ayrıldı?
Biz... kötü bir şey mi yaptık?
I-Ichikawa!
Hoşça kal.
Hanzawa, LINE hesaplarımızı paylaşalım!
Sana her şeyi öğretirim, tamam mı?
B-Bence hiç gerek yok!
Ha? Bekle, ne?
Kim olursa olsun herkesle mesafeni korumalısın.
Neden ki?!
("Yamada'ya Yakınlaşmak İstiyorum")